Les données recueillies font l'objet d'un traitement par Accor SA afin de gérer vos réservations et séjours, mieux vous connaître, améliorer les services fournis et l’expérience client et vous adresser des informations sur les produits et services du groupe Accor. Elles sont destinées à Accor SA, aux entités et hôtels du groupe Accor ainsi qu’aux prestataires d’Accor SA. En particulier, les données relatives à vos séjours, vos préférences, votre satisfaction et le cas échéant votre programme de fidélité sont partagées entre les hôtels du groupe Accor afin d’améliorer la qualité de service et votre expérience dans chacun des établissements du groupe. Vous pouvez à tout moment vous opposer au partage de ces données entre les hôtels en écrivant à data.privacy@accor.com. Vos données peuvent être transférées en dehors de l’union européenne lorsque cela est nécessaire pour l’exécution de votre réservation ou la mise en œuvre de mesures préalables à celle-ci ou lorsque des garanties appropriées et adaptées ont été prévues. Vous avez le droit de demander l'accès à vos données, leur rectification ou leur effacement, de vous opposer à leur traitement, ainsi que le droit de définir des directives pour le traitement de vos données après votre mort (le plus tard possible !) en écrivant à l'adresse : data.privacy@accor.com.​

Chaque hôtel met en œuvre un traitement, dont il est responsable, des données vous concernant à des fins de gestion de ses clients (gestion des réservations, des séjours, de la facturation et des paiements ; actions de prospection/promotion et animation commerciale ; respect des obligations légales ; élaboration de statistiques commerciales et d'enquêtes de satisfaction). Les données sont destinées à l'hôtel, à ses prestataires ainsi qu’aux personnes habilitées au sein de la société Accor SA et de ses filiales. Vos données peuvent être transférées en dehors de l’union européenne lorsque cela est nécessaire pour l’exécution de votre réservation ou la mise en œuvre de mesures préalables à celle-ci ou lorsque des garanties appropriées et adaptées ont été prévues. Vous avez le droit de demander à l’hôtel l'accès à vos données, leur rectification ou leur effacement ou de vous opposer à leur traitement en écrivant à la direction de l'hôtel, dont l'adresse figure sur le site all.accor.com et dans votre confirmation de réservation.​
